Ok. 
 
Análisis sintáctico: 1.25
 
Ok.
 
Análisis semántico: 1
 
- No se insertan los identificador en la lista de variables cuando no tienen expresión de inicialización.
- Tampoco se introduce la indicación de si han sido declarados como variables (VAR) o constantes (LET).
- En las sentencias de asignación, no se comprueba si el identificador ha sido declarado y es variable.
- En las sentencias de read, no se comprueba si el identificador ha sido declarado y es variable.
- En las expresiones no se comprueba si el identificador ha sido declarado.
 
Documentación: 0.5
 
Ok.
 
AMPLIACIONES 
 
Sólo cuentan si está aprobada la parte obligatoria de las prácticas.
 
Análisis léxico: 0.5
 
Tratamiento de errores léxicos como cadena no cerrada al final de línea, comentario no cerrado a final de fichero, operador lógico & o | incorrecto.
 
Análisis sintáctico: 1
 
Operadores de comparación y lógicos. Lo ideal hubiese sido que los operadores AND y OR no requiriesen paréntesis. Habría que definir la precedencia y asociatividad de los dos operadores.